오늘의 안건:
1. 라이브러리 정하기
2. 데이터 구할 방법 정하고, 데이터 타입 정하기
3. 코드 이야기

1번에 관한 논의
추천알고리즘 기법에 따라 사용할 라이브러리가 달라질 수 있으니 추천알고리즘 기법 공부가 선행되어야 함.
-> 기법은 조교님이나 교수님께 여쭤보는 게 효율적일 것. 조교님이나 교수님이 알고리즘을 추천해주시면 거기에 관한 공부를 한 후 적당한 라이브러리를 찾는다.

2번에 관한 논의
데이터 정형화 - 큰 그림: 상의, 하의, 신발로 나눈다.
가능하면 데이터 내 어트리뷰트의 개수를 많이 만들어서 추천할 때 자세한 이유가 다양하게 나올 수 있게 한다.
사이즈는 다양한 사이즈가 다 존재한다고 가정한다. 유아용은 제외하고, 일반 성인 대상 의복으로 한정한다.
(명시해놓고 필요에 따라 뺌)
상의의 어트리뷰트 - 소매 길이, 소재, 소재의 두께, 계절, 가장 많이 포함된 색 3~4개, 사이즈(허리둘레), 가슴둘레, 어깨둘레, 기장(수직 길이), 남성-여성-중성, 
하의 어트리뷰트 - 기장, 사이즈, 소재, 소재의 두께, 계절, 가장 많이 포함된 색, 사이즈(허리둘레), 통, 주머니 유무, 벨트착용가능, 치마는 ...
신발 -> 아우터로 바꿀까? 아우터로 바꾸자. 상의를 대부분 상속. 가중치는 조절해야함.

데이터 구할 방법: 구걸한다. 구글에 검색해서 교수님들한테 물어본당. 

3번 코드 이야기
코드 컨벤션은 PEP008에 맞추기로.
testing library 내장 unittest 로.
파이썬 버전은 virtual env에 설정된 3.4로.
import할 때 *쓰면 안됨.
가로가 100자 이상이면 안됨.
함수 정의할 때 다음을 반드시 주석으로 달 것. 함수가 하는 일, 함수의 파라미터 설명, 함수가 리턴하는 것. 파라미터의 타입과 역할, 온 곳 설명. 리턴은 리턴 타입 정도.
익셉션 가능하면 익셉션 조건 설명.
유저가 볼 수 있는 곳은 익셉션, 볼 수 없는 곳은 assert.
주석은 영어로 통일.
변수이름은 적당히 뭐하는지 알 수 있을 만큼!
#주석 허용
주석은 코드 위에 적는 걸로
람다는 허용하되 친절하게 주석을 붙인다.

class별로 파일 나누기